dos seguintes opções melhor define a vulnerabilidades
em cadeias de suprimento globais.
Letra A
pontos fortes em redes isoladas de produção e distribuição
que facilitam o comércio ilegal.
sem necessidade de monitoramento.
Letra B
pontos fracos nas redes interconectadas de produção,
transporte e distribuição de bem
que permite infiltração por criminosos para fins
como contrabando ou lavagem de dinheiro.
demandando estratégias de monitoramento digital
e parcerias internacionais.
Letra C
Estruturas governamentais que regulam o transporte de bens
sem riscos de crime,
focando apenas em eficiência logística.
Letra D
Res locais de suprimentos que evitam
infiltração criminal por meio de barreiras físicas,
sem a necessidade de parcerias internacionais.